Seorang dokter itu serupa dengan
Tuhan, bukan Tuhan itu sendiri.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Dan jangan khawatir.
Saya akan meminta maaf kepada
Yang Mulia dan menghiburnya.
Anda tahu, saya tidak bisa mengubah diri saya sendiri.
Anda pasti sedang mengalaminya.
Aku akan pergi.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi secara tiba-tiba.
Rajeshwari harus
meninggalkan rumah pada Diwali.
Tuhan tahu!
Tidak ada yang bisa mengetahui
apa yang ada dalam pikirannya.
Ya, tapi dia seharusnya
memberi tahu kami sebelum pergi.
Mama.
Telah memberitahumu, apakah
kamu bisa menyesapnya?
Dia melakukan apa yang dia suka.
Dia tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Pasti ada sesuatu yang penting, ayah.
Tapi dia seharusnya
menjawab panggilan kita.
Atau membalas pesan kami.
Saya harap dia tidak
menghadapi masalah.
Haruskah saya memeriksanya ke Vikram?
- Ya.
Saya akan segera meminta maaf kepada
Yang Mulia dan mengakhiri masalah ini.
Semakin aku menundanya,
semakin marah dia.
Tapi aku harus menemukannya untuk itu.
Dimana dia?
Vikram.
Kapan terakhir kali kamu
berbicara dengan ibu?
Apakah dia memberitahumu
kemana dia pergi?
Oke.  Saya akan segera bertemu denganmu.
Apa?
Tuhan!
Yang Mulia tidak ada di rumah.
Saya telah menyiapkan pidato
permintaan maaf yang panjang.
Tidak apa-apa.  Saya akan meminta maaf nanti.
Kemana perginya orang bodoh ini?
Apakah dia akan
mengancam seseorang lagi?
Saya pasti akan menemukan
kebenarannya hari ini.
Oh!
Aku tidak akan berhenti
mengikutimu, Pangeran Jai!
Apa yang saya lakukan?
Tunggu!
Pak...
- Mau kemana?
Ikuti mobil putih itu.
Ayo!  Ikuti mobil itu.
Kami kehilangan mobil.  Ikuti itu!
Kami kehilangan mobil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Becaknya belum mulai.
Tunggu, Bu.
Ayo cepat.  Kita akan kehilangan mobilnya.
Cepat!  - Ya.  Saya memulainya.
Bagus!  Ayo cepat pergi.
Dimanakah mobilnya?  Saya perlu menemukannya.
Sialan!  Saya tidak bisa melihat mobilnya.
Itu pergi ke suatu tempat.
'Apa yang saya lakukan?  Bagaimana cara menemukan Jai?'
Berhenti!  Hentikan becaknya!
Ini uangmu.
Selamat tinggal.
Mengapa Yang Mulia datang
ke tempat terpencil ini sendirian?
Apa masalahnya?
Jawab teleponku, Rajeshwari!
Jika dia tidak menjawab
teleponku kali ini,
Saya akan mengirimkan
hadiah Diwali ke tempatnya.
Hemat waktu bicaramu, Harry.
Mari kita bicara tatap muka.
Apakah Anda sadar akan
konsekuensi mempermainkan saya?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda pikir Anda bisa
memeras Rajeshwari Singh Rajawat?
Apa kamu pikir aku tidak
akan bisa menemuimu?
Kamu bodoh!
Yang Mulia, siapakah saya...
Potonglah!
Apa yang kamu inginkan?
Harga barang bukti
sebesar Rp 10 juta.
Sebelum menuntut jumlah yang begitu besar,
kamu seharusnya melihat
dirimu di cermin sekali.
Tidakkah Anda pikir Anda
sudah melewati batas?
Sederhana saja, Yang Mulia.
Semakin penting buktinya,
semakin tinggi harganya.
Bukti apa yang Anda punya?
Apakah menurut Anda saya orang yang ramah lingkungan?
Anda pikir saya hanya punya satu salinan!
Ini bukan apa-apa.
Saya punya bukti
yang lebih penting.
Apakah Anda sadar akan
konsekuensi mempermainkan saya?
Cukup, Yang Mulia!
Saya merasa kesal
mendengarkan
sampahmu yang murni.
'Jangan macam-macam denganku.
Aku kuat... Aku hebat...'
Yang Mulia, semuanya
sama di depan senjata ini.
Semua orang menjadi takut.
Benar-benar?  Apakah kamu pikir aku takut?
Beri tahu saya.
Apakah kamu tidak punya pistol?  Tembak aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur, kalau tidak, aku akan menembak.
Aku sudah bilang padamu untuk menembak, sialan!
Anda tidak akan melakukannya!
Anda...
Ya ampun!  Itu adalah kamu!
Anda melarikan diri dari penjara!
Yang Mulia, jangan takut.
Saya akan segera menelepon Vijay.
Dia akan menangani si idiot ini.
Hai!
Anda...
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Kamu di sini bersama Harry!
Dan pistolnya...
Rahasia apa yang Harry ketahui
karena itu kamu
mempertaruhkan nyawamu?
'Kebenaran seharusnya tidak terungkap.'
'Jika anggota keluarga
mengetahuinya,'
'akan ada masalah besar.'
Mengapa buronan itu
menodongkan senjata padamu?
Katakan sesuatu, Yang Mulia.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Apa yang bisa dilakukan orang seperti Harry
kecuali karena egois?
Pertama, mereka memasuki rumah saya
dan kemudian mereka mencoba
memanfaatkan kebaikan dan prestasi saya.
Mereka melakukan hal-hal
seperti itu karena alasan egois.
Dan jika mereka tidak mendapatkan apa yang mereka inginkan,
mereka menjadi kasar.
Tapi Yang Mulia, dia
berbicara tentang bukti.
Cukup!
Dia adalah seseorang yang mencuri
jam tangan mahal dari rumahku
dan menyalahkanmu.
Orang seperti dia bisa berbohong
tentang apa pun demi keuntungannya.
Mengerti?  Dan ingat ini.
Anda bekerja untuk saya.
Jadi, jangan jadikan terlalu
banyak bertanya sebagai kebiasaan.
Aku tidak suka itu.
Ayo pergi dari sini.
Dan ya...
Saya tidak suka
ketika kehidupan pribadiku menjadi publik.
Jadi, jangan beritahu siapa pun tentang hal ini.
Ayo pergi.
aku mencoba memberitahumu...
Yang mulia!
Saya akan menelepon Anda kembali.
'Yang Mulia tidak membiarkan
pelayan mana pun mendekatinya.'
'Lalu kenapa dia ikut dengannya?'
'Dan dari mana asalnya?'
Semua baik-baik saja, Yang Mulia?
Saya telah mencoba menghubungi Anda.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Anda telah mengatakan kepada saya untuk tidak mengungkapkannya,
tapi aku tidak bisa menyimpan sesuatu
yang begitu penting untuk diriku sendiri.
Orang itu...
- Cepat!
Apa?
Ayo cepat!
Anda sudah lama
berkeliaran di luar.
Siapa yang akan melakukan pekerjaan rumah?
Dan apa yang salah?
Mengapa saya ditanyai
di rumah saya sendiri?
Tidak, Yang Mulia.  Sebenarnya...
Saya akan membagikan apa yang
saya rasa perlu untuk dibagikan.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Silakan.  Hanya peduli
dengan hidup Anda.
Kami mengadakan pesta koktail besok.
Penting bagi Anda untuk menjadi segar.
Pergi dan istirahat.  - Oke.
Bukan kamu!
Anda tidak menaati saya.
Yang mulia...
Saya tahu... Saya tahu
apa yang ingin Anda lakukan.
Kamu pikir hanya karena
Harry meminta uang dariku,
bahkan kamu dapat mengambil
sejumlah uang dariku.  Benar?
Tentu saja!
Anda ingin uang agar tetap bungkam.
Itu tidak benar, Yang Mulia...
Saya pikir Anda...
Aku pikir karena kamu dalam masalah...
- Benarkah?
Saya dalam masalah!
Saya membuat masalah bagi orang lain.
Bagaimanapun...
Sekarang kamu telah terlibat
dalam masalah pribadiku,
Aku pasti akan membeli keheninganmu.
Ayahku...
Dia sangat menghormati
Anda, Yang Mulia.
Hari ini aku yakin...
Saya yakin dia akan segera
dibebaskan dari penjara
hanya karena
dia menikmati dukunganmu.
Dia mungkin tidak ada di sini,
tapi aku di sini.
Seandainya terjadi
sesuatu padamu hari ini,
dia akan bertanya padaku
kenapa aku tidak melakukan apa pun.
Kenapa aku tidak membantumu.
SAYA...
Saya tidak ingin mengecewakannya.
Itulah mengapa...
Saya berani menanyai Anda.
Saya hanya ingin
Anda aman, Yang Mulia.
Uang ini...
Saya ingin mendapatkannya dengan kerja keras.
Tidak seperti ini.
Cerdas.
Sangat cerdas.
Saya berharap Anda menunjukkan kecerdasan
di pesta besok juga.
Jika ada yang tidak beres di sana,
Saya akan memastikan Anda tidak
akan pernah bisa mendapatkan uang.
Alhamdulillah, saya ingat bahwa
saya harus menyimpan kendi berisi air
di kamar Pangeran
Jai sebelum dia kembali.
Kalau tidak, dia akan
mengeluh kepada Yang Mulia
dan membuatku mendapat masalah.
Ini kesempatanku untuk
menggeledah kamar Pangeran Jai.
Jika Dewi mendukungku, aku
pasti akan menemukan hal itu.
Arun!  Datanglah kemari.
Ya, Rani?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu mengambil ini?
Biarkan aku yang melakukannya.
Tidak apa-apa.  Apa bedanya?
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah koki yang terkenal.
Anda memiliki keterampilan kuliner yang hebat.
Mengapa Anda membuang-buang waktu untuk
melakukan pekerjaan kasar seperti itu?
Anda memeriksa
menu untuk pesta besok.
Dan ya!  Saya merasa kita
tidak mempunyai cukup kubis.
Silakan periksa juga.
Oh ya!  Terima kasih telah mengingatkan saya.
Saya harus memesan brokoli.
Oke.  Ambil ini.
Simpan di kamarnya.
Setelah aku mengetahui
apa isi chit itu,
Aku mungkin juga mencari tahu
apa yang dikatakan ayah bodoh itu.
"Wajahmu..."
"Aku tidak bisa berhenti
menatap wajahmu."
"Bagaimana cara melihat yang lain?"
'Dewi, kuharap pangeran
tidak melihat wajahku.'
'Kalau tidak, Yang Mulia
tidak akan membiarkanku.'
Dewi!
Apakah kamu melihat tempat ini?
Itu adalah rumah, bukan lapangan sepak bola.
Kenapa kamu lari?
Aku punya jalan keluar yang sempit.
Aku hanya harus menghadapinya sekarang.
- Apa?
Hai!  Saya sedang terburu-buru.
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Kamu juga berjalan cepat.
Anda bisa saja minggir.
Dewi Durga!  Saya sangat kesakitan.
Dengar, dokter.
Anda memiliki kebiasaan
buruk memelototi orang.
Jadi begitu.
Dan Anda memiliki kebiasaan buruk
untuk tidak menerima kesalahan Anda.
Apa masalahmu?
Anda terus bertabrakan dengan saya.
Dan alih-alih menerima
kesalahan Anda dan meminta maaf,
kamu memberiku sikap.
Apakah kamu ingat pertemuan pertama kita?
Apakah kamu ingat?
Ya.  - Apa yang sudah terjadi?
Saya tidak mengemudi dengan benar.
Benar?  Anda mengatakan itu.
Dan apa yang terjadi hari ini?
Kamu berlari ke arahku.
Bahkan berjalan cepat pun berisiko di sini.
Izinkan saya menjelaskannya
dalam bahasa yang Anda pahami.
Anda mengambil belokan
35 derajat, bukan 50 derajat.
Kami harus bertabrakan.
Wow!  Dokter terkenal ini sudah
mulai berbicara dalam bahasa saya.
Ini luar biasa.
Anda tahu, saya bisa
memberikan tanggapan yang sesuai.
Tapi tahukah Anda,
Anda akan menikah.
Anda akan melakukan prosesi
menuju keluarga mempelai wanita.
Jadi, biarkan saja.  Berbahagialah.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Ah, benarkah?
Dengan adanya Anda, Anda pikir pernikahan
saya akan berakhir dengan lancar!
Saya yakin Anda akan membuat kekacauan.
Itu adalah kebiasaanmu.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Kamu adalah favorit
ayahku di rumah ini.
Percayalah, dokter.  Pernikahan
Anda akan menjadi peristiwa besar.
Saya pribadi akan
membuat banyak persiapan.
'Akan ada pertunjukan
yang megah.'
'Ini akan menjadi malam yang tak
terlupakan.  Satu hal yang perlu diingat!'
'Aku akan mengurus
semuanya seperti ayahku'
'dan membuat seluruh
keluarga Rajawat terkesan!'
Dipahami?
Apa itu tadi?
- Aku sedang mengekspresikan diriku.
Kadang-kadang, saya merasa
Saya harus menjadi seorang penyair
bersama dengan seorang insinyur.
Ini satu lagi.
'Aku...' - Diam!
Penuhi tanggung jawab pernikahan
yang ditugaskan kepada Anda.
Jangan melakukan apa pun yang ekstra.
Lupakan kotanya.  Pastikan
semuanya normal di rumah.
Itu adalah permintaan.
Oke.  Saya akan melakukan itu.
Karena Anda meminta saya,
saya akan melakukannya.
Saat ini, ada banyak pekerjaan.
Tampaknya hampir tidak pernah berakhir.
Saya meninggalkan.  - Pergi.
Dokter!
Ada apa sekarang?
- Aku baru ingat sesuatu.
Kadang-kadang, aku memikirkanmu
dan tunanganmu saat aku sendirian.
Maksudku... "Yang tinggi dan langsing..."
Saya berbicara tentang Kiara.
Apa yang terjadi dengannya?
Mengingat betapa sulitnya
Anda menghadapinya,
Aku ingin tahu bagaimana gadis
malang itu akan menoleransimu.
Apa maksudmu?
Apa yang salah denganku?
Tidak banyak.
Anda mempunyai lidah
yang setajam jarum suntik.
Dan pikiran Anda seperti ruangan
rumah sakit yang sunyi dan menakutkan.
Dan mesin jantung yang
terus-menerus menghasilkan
suara yang menjengkelkan...
Begitulah kemarahanmu.
Dan... Anda sudah menikah.
Apa yang akan terjadi
jika dia mengetahuinya?